Assez vieux pour mieux connaître, mais encore trop jeune pour m'en soucier.
Quel âge penses-tu que j'ai ?
L'age est juste un nombre.
Je n'ai aucune idée.
Peu importe mon âge !
C’est une question personnelle !
C'est impoli de demander aux gens leur âge !
Plus vieux que je n'en ai l'air.
Plus jeune que je n'en ai l'air.
Merci pour cette merveilleuse question !
C'est un secret.
Aussi vieux que tu veux que je sois, chérie.
Je suis plus âgé que jamais.
Vous savez, l'âge n'a pas d'importance.
Essaye de deviner !
Oui !
Je suis parfaitement légal, n'est-ce pas ?
Je suis à l'âge qui te fera me respecter.
Vous voyez, je ne crois pas vraiment à l'âge ou aux chiffres.
Umm ... comme la plupart des gens de mon âge.
Si un mot sur mon âge sort, il pourrait être utilisé comme point de jugement négatif contre moi. J'ai eu plus d'ennemis qui connaissent mon âge que ceux qui ne l'ont pas connu.
Comment voulez-vous que je connaisse mon âge, de toutes les personnes sur Terre ?
Êtes-vous en train de flirter avec moi en ce moment ?
Qui diable garde une trace de leur âge ?! Pas moi.
C’est un secret commercial.
Qu'est ce que c'est pour toi ?
Je suis assez vieux pour donner des conseils, mais pas assez vieux pour les suivre.
Pas assez vieux, je suppose.
Je préfère être un adolescent pour toujours !
Êtes-vous en train de me draguer en ce moment ?
Pourquoi voulez-vous savoir ?
C’est une question ridicule !
Je suis à un âge auquel je n'ai jamais été prêt.
Avant de répondre à cela, tu dois fournir un certain contexte.
Assez vieux pour faire ce que je fais en ce moment.
Pour faire court, j’ai essayé l’âge adulte et j’en ai fini !
Je suis à un âge que je n'ai jamais eu d'intérêt.
Est-ce que ça importe ?
Je ne veux pas le divulguer. Il y a beaucoup de ramifications à faire connaître mon âge au monde.
Désolé, peux-tu le répéter ?

Oh mon Dieu, j'ai perdu le compte!
Une dame ne le dit jamais.
Je ne suis pas.
Assez vieux pour être ton papa / maman.
Je me souviens de faire caca sans smartphone.
J'ai l'impression de faire une crise cardiaque!
Je suis entre 0 et la mort!
La dernière personne qui m'a demandé cela est toujours à l'hôpital.
Ça dépend. Utilisons-nous le 50 est la nouvelle règle des 20?
Quoi? Je ne t'entends pas! Dites-le à nouveau avec une voix plus forte! Mon audition n'est plus ce qu'elle était!
Je suis à l'âge où je me sens vivant mais mort à l'intérieur.
Je suis si vieux, j'ai oublié mon âge!
Quel que soit mon âge!
C'est le même nombre que votre score de QI.
Malheureusement, je ne suis pas assez vieux pour être sur mon lit de mort. Désolé.
Promets-moi d'abord que tu ne riras pas.
Cette question me donne mal à la tête.
Pourquoi avez-vous besoin de quelqu'un pour vous acheter une bière?
Âge? C'est délicieux?
* fait semblant d'étouffer la nourriture ou la boisson *
Qu'est-ce que c'est?
Pas vieux du tout.
Toujours plus près de la mort.
Je sors de la maison de retraite pour une journée et tu veux déjà me remettre?!
J'ai perdu la trace du nombre de jours que j'ai.
Mes parents ont oublié de me le dire. Ah non! C'est trop tard maintenant. Ils l’ont aussi oublié!
Tu ne veux pas dire à quel point JE JE SUIS?
Je suis célibataire et prêt à me mêler, si c'est ce que vous demandez.
Qui diable êtes-vous, et pourquoi êtes-vous dans ma maison?!

Je suis comme 300 ou quelque chose.
Assez légal.
J'ai un million d'années!
J'ai 13 mois.
J'ai 100 ans en temps elfe.
Hmm, j’ai 8 398 ans!
4,6 milliards d'années!
Je suis sans âge et intemporel.
Je suis immortel.
Classé PG, je suppose.
Classé M, c'est sûr!
Je pourrais avoir 9. Je pourrais avoir 13. Je pourrais être infini. Je pourrais être un étranger. Je pourrais être...
Mon QI est 4 fois mon âge. Résolvez simplement 4x avec cette information.
Aujourd'hui, je sens * insérez ici votre âge préféré *
J'ai 3 ans dans les années canines.
Je suis un quart et demi de pierre.
Pas un jour de plus de 100.
Je suis né l'année du * insérer ici le signe du zodiaque chinois *. Allez comprendre!
Disons simplement que je suis assez jeune.
Je me sens vraiment jeune en ce moment.
Assez vieux!
Je suis toujours jeune!
Aussi vieux que la Terre.
On m'a vu conduire, ça suffit!

Je suis ancien. Je suis infini.
Quelque part entre 0 et 100.
Je suis aussi vieux que ma langue, mais certainement plus vieux que mes dents.
J'ai moins de 100 ans, mais plus de 5 ans.
Je pourrais aussi bien être un fossile.
Qui a dit que je sortais chronologiquement?
Je suis -123418092891239. Assez jeune si je dois le dire moi-même.
J'ai un jour de plus qu'hier.
Je suis plus jeune que les patriarches bibliques.
Je sais, je n'ai pas l'air assez vieux pour être aussi accompli.
En années de chien ou de chat?
Je suis plus jeune que mes parents, mais plus âgé que mes frères et sœurs plus jeunes.
Je ne sais pas. Je ne compte pas en années, en jours seulement. Vous essayez de le comprendre.
Les vies passées comptent-elles?
Je suis bien plus âgé qu'Internet.
L'âge n'a pas d'importance, sauf si vous êtes du fromage ou du vin.
Désolé, je ne cherche pas de mariée / marié.
L'âge n'est qu'un chiffre et le mien n'est pas répertorié.
L'âge est une question d'esprit sur la matière. Si cela ne vous dérange pas, cela n'a pas d'importance.
Je suis assez vieux pour me souvenir de l'époque où Internet n'était pas encore devenu public.
Eh bien, je me souviens encore d'avoir été chassé du ciel.
Je suis assez vieux pour oublier mon âge.
* Insérez ici une équation mathématique compliquée à résoudre pour l'âge *
L'age est juste un nombre. Les nombres sont infinis, tout comme les possibilités de réponses à cette question.
Mon âge change à chaque seconde. Par conséquent, si je vous donne une réponse précise, je mentirais parce que ce serait une époque révolue.
Aussi vieux que l'univers! N'oubliez pas que la matière ne peut être ni créée ni détruite.
Je n'adhère pas à la construction sociale de l'âge chronologique.

Je ne sais pas. À vous de me dire!
Pourquoi es-tu flic?
Je suis trop vieux pour cette merde!
Assez jeune pour ne pas s'en soucier.
Assez vieux pour vous dire que c'est une question grossière!
Je suis offensé!
Disons simplement que mon anniversaire était l'année dernière.
Es-tu sérieux? Vous venez de me poser cette question il y a un an.
Je suis assez vieux pour poser des questions sages. Je suis sûr que non.
Pas aussi vieux que toi!
Tu n'est pas mon type. Décamper!
Je suis assez vieux pour savoir que je n'ai pas besoin de répondre à cette question.
Tu n'as pas besoin de savoir. Je parie que vous ne pouvez même pas compter aussi haut.
Je suis plus jeune que tes rides ne le montrent.
Oh, je suis trop jeune / vieux pour toi, alors scram!
Alors, tu vas me juger d'après mon âge? Pouah!
Ne demandez pas.
Je n'ai aucune obligation de vous le dire.
Pourquoi, tu vas me juger?
Mes informations personnelles ne vous concernent pas!
Je suis assez vieux pour savoir mieux que pour poser cette question offensante.
Je suis assez vieux pour savoir que tes vêtements sont démodés depuis longtemps.

Cela dépend de votre «définition» de l'âge.
Ancien!
Tu y vas en premier!
J'ai 6 petits-enfants.
Question suivante, s'il vous plaît!
Quoi? Vous ne savez pas quel âge avez-vous papa / maman?!
Je ne suis pas sûr, permettez-moi d'appeler mon frère / sœur jumeau de 25 ans et de lui demander.
Je répondrai à cela si vous me dites d’abord combien vous pesez.
Je me souviens avoir eu un dinosaure pour animaux de compagnie.
Je suis trop jeune pour dire "tu vas aller en prison" sur mes sous-vêtements.
Plus ancien que votre existence.
Cette question est ma moins préférée.
On dirait que ma crème anti-rides fonctionne!
J'ai connu Cerberus quand c'était encore un chiot.
Si je te le dis, je devrai te tuer.
Eh bien, j'ai fait un pacte avec le diable.
Peu importe. Vous et moi ne pourrions jamais travailler.
Assez vieux pour savoir que vous avez des ennuis.
Je ne savais pas que cela change chaque année. Comment parvenez-vous à garder une trace?
J'ai oublié plus que tu n'apprendras jamais dans ta vie.
Peu importe quel âge j'ai quand j'ai encore des articulations du genou pliables.
Je suis assez vieux pour être laid, mais assez jeune pour être en forme physiquement.
J'ai arrêté de vieillir depuis longtemps.
Je me suis assis à côté de Jésus quand j'étais en deuxième année.
Assez vieux pour regarder le monde entier brûler!
Combien me paierez-vous pour la réponse?
Je suis mort depuis longtemps.
Je suis si vieux, je connaissais Noah quand j'étais petit.
Quand j'avais votre âge, j'étais * insérez ici l'âge de votre curieux inquisiteur *.
Je suis si vieux, je me souviens du temps où les chanteurs chantaient et avaient de bonnes voix.
Je suis toujours en vie et c'est ça qui compte!
