Assez vieux pour mieux connaître, mais encore trop jeune pour m'en soucier.
Quel âge penses-tu que j'ai ?
L'age est juste un nombre.
Je n'ai aucune idée.
Peu importe mon âge !
C’est une question personnelle !
C'est impoli de demander aux gens leur âge !
Plus vieux que je n'en ai l'air.
Plus jeune que je n'en ai l'air.
Merci pour cette merveilleuse question !
C'est un secret.
Aussi vieux que tu veux que je sois, chérie.
Je suis plus âgé que jamais.
Vous savez, l'âge n'a pas d'importance.
Essaye de deviner !
Oui !
Je suis parfaitement légal, n'est-ce pas ?
Je suis à l'âge qui te fera me respecter.
Vous voyez, je ne crois pas vraiment à l'âge ou aux chiffres.
Umm ... comme la plupart des gens de mon âge.
Si un mot sur mon âge sort, il pourrait être utilisé comme point de jugement négatif contre moi. J'ai eu plus d'ennemis qui connaissent mon âge que ceux qui ne l'ont pas connu.
Comment voulez-vous que je connaisse mon âge, de toutes les personnes sur Terre ?
Êtes-vous en train de flirter avec moi en ce moment ?
Qui diable garde une trace de leur âge ?! Pas moi.
C’est un secret commercial.
Qu'est ce que c'est pour toi ?
Je suis assez vieux pour donner des conseils, mais pas assez vieux pour les suivre.
Pas assez vieux, je suppose.
Je préfère être un adolescent pour toujours !
Êtes-vous en train de me draguer en ce moment ?
Pourquoi voulez-vous savoir ?
C’est une question ridicule !
Je suis à un âge auquel je n'ai jamais été prêt.
Avant de répondre à cela, tu dois fournir un certain contexte.
Assez vieux pour faire ce que je fais en ce moment.
Pour faire court, j’ai essayé l’âge adulte et j’en ai fini !
Je suis à un âge que je n'ai jamais eu d'intérêt.
Est-ce que ça importe ?
Je ne veux pas le divulguer. Il y a beaucoup de ramifications à faire connaître mon âge au monde.
Désolé, peux-tu le répéter ?
